
<h1 class="sectionedit1" id="licence">Licence</h1>
<div class="level1">

<p>
Ce logiciel est un programme informatique servant à la gestion d&#039;une chimiothèque de molécules issues de la recherche.
</p>

<p>
Ce logiciel est régi par la licence <strong>CeCILL</strong> soumise au droit français et respectant les principes de diffusion des logiciels libres. Vous pouvez utiliser, modifier et/ou redistribuer ce programme sous les conditions de la licence <strong>CeCILL</strong> telle que diffusée par le <strong>CEA</strong>, le <strong>CNRS</strong> et <strong>l&#039;INRIA</strong> sur le site <a href="http://www.cecill.info" class="urlextern" title="http://www.cecill.info" rel="nofollow">http://www.cecill.info</a>.
</p>

<p>
En contrepartie de l&#039;accessibilité au code source et des droits de copie, de modification et de redistribution accordés par cette licence, il n&#039;est offert aux utilisateurs qu&#039;une garantie limitée. Pour les mêmes raisons, seule une responsabilité restreinte pèse sur l&#039;auteur du programme, le titulaire des droits patrimoniaux et les concédants successifs.
</p>

<p>
A cet égard l&#039;attention de l&#039;utilisateur est attirée sur les risques associés au chargement, à l&#039;utilisation, à la modification et/ou au développement
et à la reproduction du logiciel par l&#039;utilisateur étant donné sa spécificité de logiciel libre, qui peut le rendre complexe à manipuler et qui le réserve donc à des développeurs et des professionnels avertis possédant des connaissances informatiques approfondies. Les utilisateurs sont donc invités à charger et tester l&#039;adéquation du logiciel à leurs besoins dans des conditions permettant d&#039;assurer la sécurité de leurs systèmes et ou de leurs données et, plus généralement, à l&#039;utiliser et l&#039;exploiter dans les mêmes conditions de sécurité.
</p>

<p>
Le fait que vous puissiez accéder à cet en-tête signifie que vous avez pris connaissance de la licence <strong>CeCILL</strong>, et que vous en avez accepté les termes.
</p>
<hr />

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;Licence&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;licence&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:1,&quot;range&quot;:&quot;1-1749&quot;} -->
<h1 class="sectionedit2" id="outils_utilises">Outils utilisés</h1>
<div class="level1">
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Dessin de structures : <strong>JSME Molecular Editor</strong> de <a href="https://www.peter-ertl.com/jsme/" class="urlextern" title="https://www.peter-ertl.com/jsme/" rel="nofollow">Novartis</a></div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Recherche par structure, sous structure et similarité : <strong>Bingo</strong> de <a href="https://lifescience.opensource.epam.com/index.html" class="urlextern" title="https://lifescience.opensource.epam.com/index.html" rel="nofollow">epam</a></div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Editeur de text : <strong>CKEditor</strong> de <a href="https://ckeditor.com/" class="urlextern" title="https://ckeditor.com/" rel="nofollow">CKSource</a></div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Captcha : <strong>simple php captcha</strong> de <a href="https://www.abeautifulsite.net/a-simple-php-captcha-script" class="urlextern" title="https://www.abeautifulsite.net/a-simple-php-captcha-script" rel="nofollow">Cory LaViska</a></div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Wiki : <a href="https://www.dokuwiki.org/dokuwiki" class="urlextern" title="https://www.dokuwiki.org/dokuwiki" rel="nofollow">DokuWiki</a></div>
</li>
</ul>
<hr />

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;Outils utilis\u00e9s&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;outils_utilises&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:2,&quot;range&quot;:&quot;1750-2271&quot;} -->
<h1 class="sectionedit3" id="credit_photos">Crédit photos</h1>
<div class="level1">

<p>
Les images utilisées pour la réalisation de L-g-Chimio proviennent de l&#039;ICOA (auteurs : Laurent ROBIN, Alban ARRAULT et Aurélien MONGE) certaines sont dans les archives du CNRS <code>Diffusion Photothèque</code> et sont la propriété du CNRS. Toute copie, totale ou partielle, ne peut se faire sans l&#039;accord du CNRS.
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;Cr\u00e9dit photos&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;credit_photos&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:3,&quot;range&quot;:&quot;2272-&quot;} -->